Ihr Kollege Hansli Pechvogel hat eine Aufgabe zu lösen, in der die folgenden zwei Klassen auftauchen:
Spieler und Verein. Er fragt sich:
• Soll die Klasse Verein von der Klasse Spieler abgeleitet werden?
• Oder, wäre es besser, die Klasse Spieler von der Klasse Verein abzuleiten?
Er ist verunsichert und bietet Sie um Hilfe. Was sagen Sie ihm? Begründen Sie Ihre Antwort

Antwort: 
    Das hängt sehr von der Aufgabenstellung ab, in diesem Fall wäre es vermutlich am besten die Spieler vom Verein aus abzuleiten. 
    Das würde es grundsätzlich sehr vereinfachen das Attribut zugehöriger Verein zu vereinheitlichen. Darin enthalten könnte grundsätzlich der Vereinsname, SpielerOrt, Lizenznummer und zugehörige Mannschaft als Attribute vererbt werden
    