Teilaufgabe 1: 
    Die Klasse ist korrekt implementiert, da sie den Standardkonstruktor verwenden. 

    Ja dies ist möglich, jedoch macht es keinen Sinn da eine Instanz der Klasse B dieselben Zustände hätte wie die Klasse A. 

    Die Klasse ist so nicht syntaktisch korrekt, da value nicht definiert wurde. 


Teilaufgabe 2: 
    Das eine Objekt ist vom Typ A und das andere vom Typ block05

    Da beide Objekte keine initialisierung verlangen, sind ihre Zustände derzeit noch gleich

    Bei beiden kann die setValue Funktion verwendet werden, um die Zustände anzupassen. 


Teilaufgabe 3: 
    Es fehlt die super() Anweisung in der Unterklasse, ausserdem werden bei beiden Klassen die Konstruktorbedingung nicht erfüllt und entsprechend können diese nicht initialisiert werden.

    Die Zustände dieser beiden Objekte sind verschieden da sie bereits bei ihrer Initialisierung Attribute mitinitialisieren. 

Teilaufgabe 4: 
    Die Zustände sind gleich, da die Attribute der beiden Klassen gleich initialisiert wurden.