Teilaufgabe 1: 
	Sie haben auch gehört, dass bei den Methoden zwischen Klassenmethoden und Instanzmethoden (Objektmethoden) unterschieden wird. 
		Woran erkennt man eine Klassenmethode?
			an dem Keyword static
		
		Wie wird eine Klassenmethode (üblicherweise) aufgerufen?
			Klassenname.Methodenname(MethodenArgumente);
			
		Sehen Sie sich die API-Dokumentation der Klasse java.lang.Math an. Was fällt Ihnen bei den Methoden dieser Klasse auf?
			Es fehlt das static keyword
			
		Woran erkennt man eine Instanzmethode (Objektmethode)?
			Sie werden ohne das Keyword static geschrieben und wirken nicht auf eine ganze Klasse sondern lediglich auf eine bestimmte Instanz einer Klasse
			
		Wie wird eine Instanzmethode aufgerufen?
			Entweder mit instanzMethode(); oder this.instanzMethode(); 
			
		Die Methode main ist eine Klassenmethode dient als Einstiegspunkt in die Ausführung einer Java-Anwendung. Könnten Sie sich vorstellen, wieso diese Methode als Klassenmethode definiert wird. 
			Weil die Methode auf die gesamte Klasse wirkt. 
			
Teilaufgabe 2: 
	Welche Variablentypen kennen Sie?
		Lokale Variable, Klassenvariable, Instanzvariable
		
	Was ist unter einem Block zu verstehen, wie wird ein Block "definiert" und welchen Einfluss hat ein Block auf die Sichtbarkeit und Lebensdauer von Variablen?
		bezieht sich auf den Ort wo eine Variable deklariert wird. Eine Counter variable welche innerhalb eines for loops verwendet wird bis die Kondition erreicht wird, wird nur im for-loop block genutzt. Die Sichtbarkeit hierbei beschränkt sich auf den for-loop, die Lebensdauer endet mit dem loop. 
		
	Wie sieht es mit der Sichetbarkeit und Lebensdauer einer lokalen Variable aus? 
		Sie ist sichtbar und "lebt" innerhalb ihres Blocks, jedoch nicht darüber hinaus. 
		
	Wie sieht es mit Sichtbarkeit und Lebensdauer einer Klassenvariable aus?
		Sie ist verwendbar/sichtbar innerhalb einer Klasse und wenn die Klasse aufgerufen wird. Sie lebt entsprechend bis zum Ende der Klassenanwendung bzw. dem Programende
		
	Wie sieht es mit Sichtbarkeit und Lebensdauer einer Instanzvariable (Objektvariable) aus?
		Sie ist in der ganzen Klasse mit ausnahme der Klassenmethoden sichtbar und existiert solange das Objekt existiert dem sie angehört. 
		
	Worin unterscheiden sich formale Parameter von "klassischen lokalen Variablen"?
		Formale Parameter können methoden mitgegeben werden und entsprechend innerhalb von methoden verwendet werden die nicht lokal im block sind. 