a. Wie sehen die Zustände der beiden Lampe-Instanzen nach deren Erstellung und Initialisierung aus?
		Sie sind verschieden, da ihre Attribute verschiedene Werte enthalten.

b. Sind die Zustände der beiden Lampe-Instanzen nach deren Erstellung und Initialisierung gleich oder unterschiedlich? Begründen Sie Ihre Antwort.
	Die Zustände sind nicht gleich, da sie sich unterscheiden in den angegebenen Attributwerten

c. Wie sieht es mit Verhalten der beiden Lampe-Instanzen aus? Verhalten sich die beiden LampeInstanzen gleich oder unterschiedlich? Woran ist dies zu erkennen?
	Sie verhalten sich gleich, da sie dieselben Methoden verwenden

d. Wir gehen davon aus, dass die beiden Lampen mit unterschiedlichen Schalter-Instanzen versehen wurden, womit wir auch zwei unterschiedliche Schalter-Instanzen haben. Wie sieht es mit Zuständen der beiden Schalter-Instanzen nach der Programmausführung2 aus? Gleich oder unterschiedlich?
	Der Zustand kann unterschiedlich sein, das hängt davon ab ob die ein/aus Methoden verwendet wurden. 
